IP: 192.168.18.1
  Puerto: 21, Servicio: ftp, Nivel de Riesgo: Alto
  Descripcion: FTP no es seguro, usa texto claro para credenciales y datos.
  Mitigacion: Usar SFTP o FTPS.

  Puerto: 22, Servicio: ssh, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: SSH es seguro, pero debe configurarse adecuadamente para evitar vulnerabilidades.
  Mitigacion: Configurar SSH adecuadamente, deshabilitar acceso root.

  Puerto: 23, Servicio: telnet, Nivel de Riesgo: Alto
  Descripcion: Telnet es inseguro y transmite información en texto claro.
  Mitigacion: Cerrar Telnet y usar SSH en su lugar.

  Puerto: 53, Servicio: domain, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: No se encontraron vulnerabilidades especificas.
  Mitigacion: Actualizar servicios y cerrar puertos innecesarios.

  Puerto: 80, Servicio: http, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: HTTP es inseguro ya que transmite datos en texto claro.
  Mitigacion: Considerar migrar a HTTPS para mejorar la seguridad.


----------------------------------------

IP: 192.168.18.30
  Puerto: 135, Servicio: msrpc, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: No se encontraron vulnerabilidades especificas.
  Mitigacion: Actualizar servicios y cerrar puertos innecesarios.

  Puerto: 137, Servicio: netbios-ns, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: No se encontraron vulnerabilidades especificas.
  Mitigacion: Actualizar servicios y cerrar puertos innecesarios.

  Puerto: 139, Servicio: netbios-ssn, Nivel de Riesgo: Medio
  Descripcion: NetBIOS puede exponer información sobre la red y los dispositivos conectados.
  Mitigacion: Limitar acceso de NetBIOS en redes no seguras.

  Puerto: 445, Servicio: microsoft-ds, Nivel de Riesgo: Bajo
  Descripcion: Microsoft-DS permite compartir archivos y puede ser vulnerable en redes abiertas.
  Mitigacion: Restringir acceso a puertos 445 en redes públicas.

